Nazwa: Dokonaj zakupu
Inicjator: Zalogowany użytkownik
Cel: Kupić przedmiot
Główny scenariusz:
1. Kupujący dodaje akcesoria komputerowe do koszyka
2. System wyświetla informacje o poszczególnych akcesoriach
3. Kupujący podaje swoje dane potrzebne do dostarczenia zakupów
4. Kupujący wybiera sposób płatności
5. System nadaje zamówienie i przypisuje mu identyfikator
Rozszerzenia:
1a. Przedmiot niedostępny
a. System przedstawia inne oferty do wyboru
b. Kupujący dokonuje wyboru
1b. Przedmiot do wyrzucenia z koszyka
a. Kupujący wyrzuca przedmiot z koszyka

Nazwa: Przejrzyj oferty
Inicjator: Niezalogowany użytkownik
Cel: Obejrzenie akcesoriów
Główny scenariusz:
1. Obserwujący przegląda akcesoria komputerowe (bez możliwości kupna bez zalogowania)
2. System wyświetla informacje o poszczególnych akcesoriach
Rozszerzenia:
1a. Obserwujący podejmuje decyzję o kupnie przedmiotu
a. Obserwujący loguje się
b. Obserwujący kupuje przedmiot